‫"شاهدتم في حلقات سابقة..."
‫(ديكستر)، ما هذا؟
‫ربما يجب علينا أن نتخلص من الجثة
‫وسنجعلها تبدو انتحاراً
‫- كيف سنقوم بذلك؟
‫- البنزين، هناك محطة وقود قريبة
‫سأذهب وأحضر بضعة غالونات
‫إن لم يكن (دوكس) هو
‫"سفاح ميناء الخليج"
‫فإن التصرف الأفضل
‫هو بإمعان النظر في أيامه الأخيرة
‫علينا البدء بالمقصورة
‫الموجودة في (إيفرغليدز)
‫المكان الذي توفي (دوكس) فيه
‫لقد تم إقناع (ماريا) ببراءة (دوكس)
‫ومن المحتمل أن تكون أنت القاتل الحقيقي
‫أنا؟
‫افعل ما يجب عليك فعله
‫لقد كان هذا اتصالاً من قسم الإصلاح
‫سيمنح (هيكتور إسترادا) إطلاق سراح مشروطاً
‫- (إسترادا)؟
‫- هل تتذكرين عندما حدثتك...
‫عن والدتي وطريقة وفاتها؟
‫هل كان أحد الرجال الذين قاموا بقتلها؟
‫لقد كان القائد، هو الذي أعطى الأمر
‫ربما كانت هذه هدية القدر لك
‫بمناسبة عيد الميلاد
‫لا يمكن لأحد سواك
‫أن يرى الأمر على هذا النحو
‫(إسترادا)!
‫أنت تعمل معها، أليس كذلك؟
‫تلك الشرطية الحقيرة التي أوقعت بي
‫- (لاغويرتا)
‫- لقد أوقعت بي
‫لم تكن الشخص الذي تم الإيقاع به
‫كانت (ديبرا) في شارع (سانت جوزيف)
‫في (هايليا)، لقد تعرضت لحادث سيارة
‫حسن، أنا متأكد من أنها لم تبتلع
‫كمية كبيرة من الحبوب
‫ماذا فعلت؟ قامت بتسميمك
‫عندما كانت في منزلك الليلة الماضية؟
‫يجب علينا إيجاد الدليل
‫قامت (هانا) بإذابة الحبوب
‫في الماء المخصص لـ(ديب)
‫لكي تفقد الوعي أثناء القيادة
‫قلم (سال برايس)، إذا قمت بفحصه
‫فستجدين آثار مادة (البيش) عند طرفه
‫لا أصدق أنك ستبلغ عنها
‫ما دامت حرة طليقة فأنت في خطر
‫كان عليك أن تقتلني
‫"مفاجأة أيها الوغد"
‫يبدو أنك حصلت على بعض السمرة
‫من القارب
‫هل يعاملونك بشكل جيد؟
‫أحصل على عشر دقائق في الخارج
‫وتبدو شريكتي في الزنزانة لطيفة
‫لقد قامت بسرقة متجر للشرب
‫كي تستطيع شراء الـ(ميث)
‫- اسمعي، لك كل الحق...
‫- لقد قلت إنك أحببتني
‫- هذا صحيح؟
‫- لم أنا هنا إذاً؟
‫لقد قمت بتسميم (ديبرا)
‫لأنها كانت تحاول إبعادنا عن بعضنا
‫- وماذا كان عليّ أن أفعل؟
‫- لا أدري
‫لا أدري، كان بإمكانك
‫أن تقطع علاقتك بي فقط
‫وأعطيك الحرية المطلقة
‫كي تقتلي (ديب)؟ لا
‫- سأقضي ما بقي من حياتي خلف القضبان
‫- لم تتركي لي أي خيار
‫لقد كان لديك الخيار
‫كان من المفترض أن تختارني أنا
‫- إنها أختي
‫- يا إلهي!
‫لم تكن أمامي فرصة للفوز
‫لا تفعلي
‫- لم أنت هنا أساساً؟
‫- كان عليّ أن أراك
‫إذا كنت قلقاً أنني سأكشف حقيقتك للناس
‫فلا تقلق، سرك بأمان معي
‫أحقاً؟
‫لن أفعل ذلك بك يوماً
‫أتيت إلى هنا لأنني أردت...
‫بل كان عليّ أن أخبرك...
‫لو كانت هناك طريقة أخرى
‫أي طريقة لإبقاء (ديب) بأمان...
‫لكنت قد وجدتها
‫اشتقت إليك كثيراً
‫اشتقت إليك أيضاً
‫أنت الشخص الوحيد في العالم
‫الذي لا أضطر أن أخفي أي شيء عنه
‫لا أعرف ماذا سأفعل من دونك
‫(ديكستر) لم يفت الأوان بعد
‫الدليل الوحيد الذي لديهم
‫ضدي هو ذاك القلم
‫إذا اختفى هذا القلم
‫يمكننا أن نختفي أيضاً
‫بإمكاننا أن نذهب إلى مكان
‫بحيث لا تستطيع أختك إيجادنا
‫بإمكاننا الذهاب إلى (الأرجنتين)
‫والبقاء معاً للأبد
‫لا أستطيع الوثوق بك أبداً
‫- لكنك قلت تواً...
‫- وتعرفين أنه لا يمكنك الوثوق بي
‫علمنا كلانا أن الأمر سيصل إلى هذه المرحلة
‫أن يموت أحدنا أو أن يسجن
‫أجل
‫إلا أنني اعتقدت أنك ستكون هذا الشخص
‫آسف
‫أجل، وأنا أيضاً
‫إلى اللقاء (ديكستر)
‫لقد حاولت أن أقتل (هانا)
‫ولكني لم أستطع
‫أريد أن أكرهها لما فعلته
‫بـ(ديب)، ولا أستطيع
‫- مرحباً
‫- سجين من قسم شرطة (ميامي ديد)
‫يحاول الاتصال بك على حسابك
‫هل تقبلين بدفع التكاليف؟
‫- أجل
‫- يتم الاتصال
‫(آرلين)، الحمد لله
‫- (هانا)، ما الأمر؟ أهناك مشكلة؟
‫- لا أستطيع القيام بذلك
‫لا أستطيع تمضية بقية حياتي هنا
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫أريد لهذا الأمر أن ينتهي
‫لا، أنت أقوى من ذلك
‫لم تجر محاكمتك بعد
‫- أعني أن بإمكاني القدوم لزيارتك
‫- (آرلين) أنت تدينين لي
‫لقد اعتنيت بذاك المستشار عنا نحن الاثنتين
‫والآن أنا بحاجة إلى مساعدتك، اتفقنا؟
‫لا أستطيع العيش هكذا
‫أخبريني ماذا أفعل
‫لا أعرف من هو أسوأ أنت أم هو
‫الوضع أشبه بـ(حرب الدمى)
‫عند مروري هنا في كل مرة
‫لا يستطيع أن يقرر أياً منها يحب أكثر
‫إنه مجرد طفل، يريدها جميعاً
‫أستطيع تنظيف المكان هنا
‫هيا إذاً واستعد للعمل، أنا سأفعل
‫حسن (هاريسون)
‫سندع (جايمي) يجمع بعض الأشياء
‫ولكن هذا لا يعني أنك
‫لا تستطيع اللعب مع (توماس)
‫أريد (هانا)
‫عزيزي، لقد اضطرت (هانا) للذهاب بعيداً
‫ولكن هذا لا يعني أنها لا تشتاق إليك
‫كثيراً جداً، اتفقنا؟
‫اتفقنا
‫خذ، لنر ما إذا كان بإمكاننا
‫جعل (توماس) يتكلم
‫- أيها النقيب
‫- (ديكستر)
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫سيكون من الأفضل أن تأخذ
‫(هاريسون) إلى غرفة أخرى
‫لماذا؟
‫لأنني سأعتقلك بتهمة
‫قتل (هيكتور إسترادا)
‫(ديكستر)؟
‫- (ماريا)، قد يكون هذا كله خطأ
‫- أتمنى لو كان كذلك
‫- ومن هو (هيكتور إسترادا)؟
‫- عليك التراجع
‫- أنت أبعد يديك عني
‫- سيدتي، ابتعدي
‫(جايمي)، خذي (هاريسون) إلى غرفته
‫فقط أرجوك، كل شيء على ما يرام
‫سأتصل بـ(ديب)
‫(ديكستر مورغان)
‫لك الحق بأن تبقى صامتاً
‫أي شيء تقوله أو تفعله
‫قد يستخدم ضدك في المحكمة
‫ولك الحق في تعيين محام
‫إذا كنت لا تستطيع تحمل نفقات
‫تعيين محام، فسوف نعين واحداً لك
‫ماذا يحدث؟
‫يا إلهي! قامت (لاغويرتا)
‫باعتقال (مورغان)
‫- (ماريا)، ماذا تفعلين؟
‫- ابتعد عن طريقي (إينجل)
‫- لم الأصفاد حول يدي (ديكستر)؟
‫- أملك دليلاً أنه "سفاح ميناء الخليج"
‫إن (دوكس) هو "السفاح"
‫هل جننت؟ (ديكستر)، ما هذا؟
‫- لا أعرف
‫- ما هذا الهراء؟
‫تعتقد أن أخاك هو "سفاح ميناء الخليج"
‫وكيف يمكن أن يكون هذا صحيحاً؟
‫إنه ليس كذلك، (ويليامز)
‫انزع هذه الأصفاد عن يديه حالاً
‫- دعهما
‫- (ماريا)، ماذا تفعلين؟
‫تنحي جانباً أيتها الملازم
‫إن (ديكستر) هو سجيني، وأنت
‫من عائلته، يجب عليك أن تعفي نفسك
‫هيا بنا
‫- (إينجل)
‫- سأتدبر الأمر
‫فقط كي نكون واضحين
‫يذكر تصريحك الرسمي بأنك
‫ذهبت لصيد السمك الليلة الفائتة
‫ومن ثم توجهت مباشرة
‫نحو المنزل لتكون مع طفلك
‫لم أقتل (هيكتور إسترادا)
‫أحقاً؟
‫هل قمت بتقطيع جسده
‫إلى أجزاء ووضعها في أكياس
‫ومن ثم أخذتها في قاربك
‫ورميتها في المحيط؟
‫ولم قد أفعل ذلك؟
‫لأن (هيكتور إسترادا)
‫قطّع والدتك أمام عينيك
‫لذا هلّا بدأت بإخباري الحقيقة
‫لست "سفاح ميناء الخليج"
‫قام بالإجابة عن أسئلتك كلها
‫لقد انتهى عملك هنا (ماريا)
‫ليس أسئلتي كلها
‫هذه من هاتفي الليلة الماضية
‫وهذه تظهرك وأنت تحمل أكياس
‫قمامة بلاستيكية إلى قاربك
‫لقد كان ثلجاً للحفاظ على أي سمكة
‫أصطادها باردة، لأن المبرّد لدي تعطل
‫لكنك قلت سابقاً هذا اليوم
‫إنك لم تصطد أي سمكة
‫ماذا كان في الكيس؟
‫لقد كان قميصاً عليه دم
‫(هيكتور إسترادا) ومحفظة نقوده
‫لقد قتلته
‫لقد قتلته مثلما قتلت
‫ضحاياك الآخرين، اعترف بذلك
‫أنت "سفاح ميناء الخليج"
‫- (ديكستر) لا تقل كلمة أخرى
‫- هذا يكفي أيها الرقيب
‫لقد كنت أرمي عشائي
‫لقد كان كيساً من متجر
‫(فرانكو)، بإمكانك التأكد
‫(إينجل) عليك تصديقي
‫لقد اتهمت (دوكس)
‫بعد أن قمت بالدفاع عنك ضده
‫لقد خنتني أنا وهذا القسم
‫وجميع من حولك
‫أهذا ما يتعلق به الأمر؟
‫يأسك يدفعك لتصديق
‫(جيمس دوكس) الذي عرفته
‫أو الذي اعتقدت أنك تعرفه
‫لم يكن قاتلاً قاسياً؟
‫لا تملك الحق بنطق اسمه
‫أنت متألمة جداً وغاضبة وخائفة
‫إنه ميت بسببك
‫لقد كنت شريكته
‫الملازم المسؤول عنه وعشيقته
‫ولكن إذا لم تكوني
‫قد رأيت الصواب مباشرة أمام عينيك
‫ما الانطباع الذي يعطيه ذلك عنك؟
‫أقسم (ديكستر)
‫سأقضي عليك بسبب ما فعلت...
‫- (ماريا)
‫- سأقضي عليك
‫(ماريا)، هذا يكفي
‫اللعنة! لا يمكنك الوجود هنا أيها الملازم
‫أخبرها ما قلته لي تواً
‫لقد أعدت تحليل الدم الموجود على
‫القميص الذي وجدته الرقيب في القمامة
‫إنه دم (هيكتور إسترادا) بلا شك
‫ولكن بعد فحصه مجدداً
‫وجدت رقم دليل
‫ماذا؟ أي رقم دليل؟
‫القميص الذي أعطيتني إياه
‫والملطخ بدم (هيكتور إسترادا)
‫هو القميص ذاته الذي كان يرتديه
‫في اليوم الذي أحضر فيه عام 1973
‫كانت عملية الاعتقال قاسية قليلاً
‫وكسر عناصر شرطة الاعتقال أنفه
‫هذا مستحيل
‫لقد راجعت الموجودات، القميص مفقود
‫وماذا عن المحفظة؟
‫أرجوك لا تقتلي ساعي البريد
‫لقد كانت هناك طباعة جزئية، وهي لك
‫- هل كنت تحاولين توجيه التهم لأخي؟
‫- (ديب)
‫أيها النذل، لقد أوقعت بي
‫- (ماريا)
‫- هل أستطيع الذهاب الآن؟
‫أجل، تستطيع
‫لقد قام بذلك! إنه "سفاح ميناء الخليج"!
‫يجب أن يكون كذلك
‫لقد انتهت ملاحقتك هذه
‫وإذا كان لديك أي مشكلة، أيتها النقيب
‫يمكننا إيصال الأمر إلى رؤسائنا
‫أيتها النقيب
‫قد يكون الجميع دبروا لك
‫دور الضحية هناك
‫ولكننا نعرف الحقيقة كلانا
‫- والحقيقة أن اليوم كان طويلاً جداً
‫- لقد أوقعت بي كما فعلت بـ(جايمس)
‫أصبحت الآن على يقين من أنك
‫خططت مسبقاً لقتل (إسترادا)
‫والذي لم يترك لي خياراً
‫لإثبات أي من هذا
‫تهاني، لقد فزت مجدداً
‫أريد فقط الذهاب إلى المنزل ورؤية ابني
‫علم (جايمس) دوماً
‫بوجود شيء مريب فيك
‫مفاجأة أيها الوغد
‫هل حصلت على تقاريري؟
‫- أخبار الصحافة
‫- العناوين الرئيسية؟
‫26 جرحاً جراء الطعن
‫اخترقت الأولى قلبها
‫- الذي قام بذلك، كائناً من كان...
‫- كان يحاول إثبات وجهة نظر
‫- إنها ضحيتنا الثالثة
‫- هل من مشتبه فيهم؟
‫(والتر مونرو)
‫هذا المجنون، يعتقد أنه فيلسوف أو ما شابه
‫يقوم دائماً بنشر أفكاره في صحيفته
‫إن الضحايا جميعاً هنّ فتيات هوى
‫وتدل الجروح على أداة الجريمة ذاتها
‫إنها متوافقة مع قاتل واحد
‫جلّ ما في الأمر أنه مجنون
‫ولكنه ذكي أيضاً
‫لا أستطيع إثبات أي شيء ضده
‫انتظر
‫ماذا هناك؟
‫ما تحدثنا عنه
‫كفاك (ماريا)! ألا تريدين
‫أن تفكري بذلك على الأقل؟
‫أنا آسفة (جايمس)
‫يا للهول (مورغان)!
‫لم أكن أعرف أنك كنت هناك
‫وكأنك غير مرئي
‫لو أنني استطعت البقاء غير مرئي
‫انتظري (ماريا)
‫(إينجل)... لا أريد سماع الأمر
‫أريد فقط التأكد من هو ضابط
‫تسريح (إسترادا) المشروط
‫هل كنت وراء إطلاق سراحه؟
‫بطريقة ما اكتشف (ديكستر)
‫أنني كنت أراقبه
‫هذا أكثر شيء مثير للسخرية
‫أسمعه في حياتي
‫يعتقد الجميع أنك تحاولين
‫توجيه التهم لـ(ديكستر)
‫- (ديكستر)
‫- لا يهمني ما يعتقده الآخرون
‫حسن، من المستحسن أن تهتمي
‫هل تريدين الاحتفاظ بعملك؟
‫بالطبع أريد الاحتفاظ بعملي
‫حسن إذاً، عليك التراجع
‫والتخلي عن هذه الفكرة المجنونة برمتها
‫(إينجل) أحتاجك أن تقف في صفي
‫أنا في صفك، ولهذا السبب
‫أخبرك بهذا الأمر، ولكن عليك التوقف
‫- حسن، يبدو الأمر سيئاً جداً، صحيح؟
‫- أكثر من سيىء جداً
‫وستقومين بعمل مضن لتصحيح ذلك
‫ولكن كفاك (ماريا)،
‫إذا كان أي أحد
‫يستطيع التخلص من هذه الفوضى فهو أنت
‫حسن، أشكرك على نصيحتك (إينجل)
‫- علينا التحدث
‫- لقد نام (هاريسون) تواً
‫يسعدني أن واحداً منا سينام الليلة
‫ما رأيك في أن تنتبه في المرة المقبلة
‫عندما يتم إلقاء القبض عليك
‫أو نجعل النقيب
‫تبدو وكأنها مختلة عقلياً؟
‫لقد نجح الأمر، أليس كذلك؟
‫يعتقد الجميع أن (لاغويرتا) وجهت التهم لي
‫لن يكون بمقدورها اللحاق بي بعد الآن
‫وكل ما كلفها ذلك كان مهنتها
‫كم من المهن قامت (لاغويرتا) بتدميرها؟
‫هذا لا يجعل الأمر صائباً مع ذلك
‫وهذا لا يعني أنني لا أعلم
‫ما الأمر بعد الآن
‫أتمنى لو لم يصل الوضع إلى ما هو عليه
‫ولكن كان إما هي أو أنا
‫لقد كانت على وشك الإمساك بي
‫وأنا أحاول قتل (إسترادا)
‫في تلك الحاوية على الرصيف
‫خطأ من كان ذلك؟
‫- إن (لاغويرتا) هي من أوقع بي
‫- وأنت الآن ترد الجميل؟
‫هل تفضلين طريقتي المعتادة
‫في حل النزاع؟
‫هذا ليس مضحكاً
‫اسمعي، لقد كانت هناك مشكلة
‫وقد قمت بحلها بأفضل الطرق التي أعرفها
‫وقد انتهى الأمر الآن
‫هذا ما تواصل قوله، ماذا عن (هانا)؟
‫ماذا عنها؟
‫- حسن، أفترض أنها تعرف حقيقتك
‫- أجل ولكن...
‫حسن، ستقام محاكمتها غداً
‫كيف تعرف أنها لن تستخدم ذلك
‫كورقة مساومة للحصول على اتفاق أفضل؟
‫- لن تفعل
‫- وكيف تعرف ذلك؟
‫لأنها تحبني
‫سأصلي كي تكون على حق
‫خذ عطلة يوم غد، اتفقنا؟
‫على الأقل ريثما تستقر الأمور
‫بخصوص مسألة (لاغويرتا)
‫أنت تعرف أن الأمر لم ينته
‫على الرغم مما تعتقده (لاغويرتا)
‫فإن (إسترادا) لا يزال طليقاً
‫أجل، أعرف ذلك، لقد مضت ستة أيام
‫منذ أن تركته يذهب ولم أجده بعد
‫إذا ظهر مجدداً، ورأته (لاغويرتا)
‫ستعرض عليه صفقة، وتضعه في منزل آمن
‫وأنت سيكون عليك تقديم الشرح للمدعي العام
‫لم لحقت به وأنت تحمل منشاراً كهربائياً
‫سأجده
‫سأقوم بما علي فعله
‫تتكلم مثل (هانا)
‫وفقاً لضابط التسريح المشروط لـ(إسترادا)
‫هذا هو العنوان الأخير المعروف لزوجته
‫لا يوجد أي مكان آخر يذهب إليه (هيكتور)
‫إنه مطلوب من قبل الشرطة ومني
‫السيدة (إسترادا)؟
‫أنا (آرثر كوري)، الضابط المسؤول
‫عن التسريح المشروط لـ(هيكتور)
‫لم أنت هنا؟ لم أر (هيكتور) لأعوام
‫- مرحباً عزيزي، من هذا؟
‫- الجار
‫رجاء، لا تأت إلى هنا مرة أخرى
‫زوجي لا يحب هذا الأمر
‫حسن، إن لم تكوني رأيت (هيكتور)
‫لم ما زلت متزوجة به؟
‫- أنا كاثوليكية
‫- أهو ذاك الرجل مرة أخرى؟
‫- أأنت متأكدة من أنه لم يأت؟
‫- عليك الذهاب
‫لقد مرت 40 عاماً
‫ولم تترك (فلورنسيا) (هيكتور)
‫قد يستغرق الأمر دقيقة لاكتشاف حقيقتنا
‫يبدو أنك قد بحثت على شبكة الإنترنت
‫- أجل، إنه أشبه بلغز
‫- لذا قم بتوصيل النقاط
‫هل بإمكانك إلصاق التهمة بـ(مونرو) أم لا؟
‫إن جروح الدخول الموجودة
‫على جسد الضحية
‫متوافقة مع علامات الجروح
‫على الضحية السابقة
‫لقد كانت واقفة عندما تم الاعتداء عليها
‫لقد تعثرت، استدار جسدها
‫لقد كان القاتل خلفها
‫وقام بطعنها من الخلف مراراً وتكراراً
‫ومن ثم ركعت على أطرافها وزحفت بعيداً
‫إلى أن قام القاتل بجرها وقلبها
‫إنه الآن فوقها، ويقطع شرايين السباتية
‫إنها خائفة جداً، قلبها يدق بسرعة
‫وقد نفر المزيد من الدم من الشرايين
‫وتناثرت مواد سميكة هنا وهنا وهنا
‫لم أر قط أحداً سعيداً
‫بمسرح الجريمة من قبل
‫أنت تحب الأمر المتعلق
‫بالدم أكثر من اللازم
‫أنا أقوم بعملي فقط
‫إذاً أزل هذه الابتسامة عن وجهك
‫ساعدني على إيجاد المعتوه
‫الذي قام بهذا الأمر
‫لقد تخليت عن حذري
‫وللحظة طغت حياتي الحقيقية
‫على حياتي المزيفة
‫وحصل (دوكس)
‫على لمحته الأولى عن حقيقتي
‫- شكراً على مجيئك (توم)
‫- عجباً (ماريا)!
‫لقد انتشر خبر محاولتك توجيه
‫التهم لـ(ديكستر) في المركز
‫- أنت تعرف أن ذلك غير صحيح
‫- أحقاً؟
‫سيقوم المفوض بفتح تحقيق
‫حول سلوكك في الآونة الأخيرة
‫إذا تمت دعوتك للشهادة
‫سيتم استدراجي لهذه الفوضى
‫ولن يكون لي خيار آخر إلا قول الحقيقة
‫بأننا وجدنا دليلاً قاطعاً في ذاك المرفأ
‫وأن (دوكس) هو (سفاح ميناء الخليج)
‫وأنه على الرغم من تقديم المشورة لك
‫بالتوقف والكف عن المتابعة
‫استمررت على هذا المنوال المتهور
‫بماذا تنصحني إذاً؟
‫قومي بمحاولة الاسترضاء
‫أنا جادة (توم)
‫كنت آمل أن أحصل على دعمك
‫وأجعل نفسي أبدو مجنوناً مثلك؟
‫ما زال الأشخاص يحترمونك هنا
‫أحتاج إلى شخص يدعمني (توم)
‫وبإمكانك القول إن لدي شكوكاً منطقية...
‫- لقد انجرفت بالأمر بعيداً
‫- حسن إذاً قل ذلك
‫أنه وفقاً لطبيعتي الحماسية كضابط
‫في الشرطة انجرفت كثيراً في القضية
‫لقد انجرفت كثيراً في أن تبدي كحمقاء
‫أنا محبطة حقاً (توم)
‫توقف عن الضغط علي
‫إن عملي على المحك
‫(توم)؟
‫حسن، سأرى ما يمكنني فعله
‫شكراً لك
‫عليك أن تبقي متوارية عن الأنظار
‫ورجاء ابدئي بالقيام بعملك
‫إذا كنت تأملين بالحفاظ عليه
‫أيتها الملازم، ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫أنا الضابط المسؤول عن الاعتقال
‫- كيف هو المعصم؟
‫- يتحسن يومياً
‫كيف هي الحياة مع عدم
‫وجود احتمالية تسريح مشروط؟
‫آخر مرة تأكدت أن المذنب بريء
‫حتى تثبت إدانته
‫حسن، هذه فرصتك الأخيرة، بإمكانك
‫توفير الوقت والجهد والاعتراف بفعلتك
‫سأفعل إن أنت فعلت
‫ضميري مرتاح
‫هذا كله بسبب دواء الـ(زاناكس)
‫عجباً! لا بد من أنك تعانين من الأرق ليلاً
‫أنت لا تعرفين شيئاً عني
‫هل تسمح لنا بدقيقة على انفراد؟
‫باستثناء أنك الملازم المسؤول
‫عن جريمة القتل ولديك شارة كبيرة ولامعة
‫لكنك تعرفين حق المعرفة حقيقة أخيك
‫لا تقلقي، فلن أخبر أحداً
‫ولن يصدقوني حتى لو فعلت
‫ولكن معرفة أن عليك تمضية بقية حياتك
‫مع هذه الفكرة هو عقاب كاف
‫ومع ذلك، فأنا أشعر بالفضول كيف بررت
‫القيام باعتقالي أنا وليس هو؟
‫أم أن القانون هو مجرد أمر
‫يمكنك التلاعب به متى أردت
‫وتفضيل عدم النظر عندما تريدين ذلك
‫أو عندما يكون (ديكستر) متورطاً؟
‫عليك اللعنة!
‫أنت قاتلة وكاذبة
‫- ولكنني لست منافقة
‫- الآنسة (ماكيه)، هيا بنا نذهب
‫(هانا ماكيه) أنت متهمة
‫بجريمة قتل من الدرجة الأولى
‫فيما يتعلق بموت (سلفادور برايس)
‫- كيف ستدافعين عن نفسك؟
‫- إن موكلتي غير مذنبة حضرة القاضي
‫آنسة (ماكيه)، أنت موقوفة من قبل
‫ولاية (فلوريدا)، وقد تم رفض الكفالة
‫لا
‫(هانا)
‫أنا آسفة جداً
‫أصغي إلي، سيكون كل شيء
‫على ما يرام، اتفقنا؟
‫- سيدتي، عليك التراجع للوراء رجاءً
‫- شكراً، شكراً
‫إلى اللقاء
‫(ماريا)
‫إنني أطمئن عليك فقط
‫إنه لطف منك
‫يبدو أن الآخرين يتجنبونني
‫أنت تعرفين كيف يبدو الأمر
‫إن الجميع ينتظر كيف سيحل هذا الأمر
‫أفعل ما في وسعي كيلا أدفع أنا الثمن
‫عليك الحضور إلى حفلتي
‫لا أعتقد أن أحداً يريد رؤيتي هناك
‫طبعاً يريدون ذلك
‫وهي فرصة سانحة للاعتذار
‫من (ديكستر) أيضاً
‫فعل عام لإظهار الندم
‫إذا قمت بتسوية الأمور معه
‫بإمكانه إخبار الرؤساء جميعاً
‫بأن الأمر كان مجرد سوء فهم
‫في جميع الأحوال، تعالي الليلة
‫إنها ليست ليلة رأس السنة فقط
‫إنها حفلة تقاعدي
‫سيكون الأمر غريباً من دونك
‫سأحضر
‫1500 سم مكعب مع شاحن فائق
‫إنها أفضل دراجة مائية موجودة
‫- يا للهول!
‫- ما هذا؟
‫إلى مستشفى (ميموريال سيوارد)، الآن!
‫لقد أصيبت بنوبة
‫إن حالتها مستقرة الآن
‫لقد أحضرناها إلى قسم الطوارىء
‫في مستشفى (ميموريال سيوارد) الآن
‫من الأفضل أن نقوم بالاتصال بأحد أقربائها
‫اصمدي يا عزيزتي
‫قومي بالتصوير بالرنين المغناطيسي
‫وتأكدي من أنها واضحة
‫لنتمن أن يكون حدسي صحيحاً
‫أن الرجوع إلى العلاقة الغرامية الماضية
‫كاف لإجبار (فلورنسيا)
‫على مساعدة (إسترادا)
‫- أردت أن نتحادث؟
‫- (ديب) ادخلي واجلسي
‫ماذا هناك؟
‫لقد كنت على حق
‫- حول ماذا؟
‫- حولي
‫لقد جعلت مشاعري تجاه الرقيب
‫(دوكس) تؤثر في قراري
‫الأمر الذي وضعت أخاك به
‫كان إهمالاً وأمراً لا يغتفر
‫وأنا آسفة
‫وإذا كان في الأمر تعزية لك
‫فإن مهنتي أصبحت على المحك
‫تعليق أو ربما أسوأ من ذلك
‫لا أتمنى ذلك
‫ليس عليك قول ذلك
‫بجميع الأحوال، في حال لم أعد موجودة
‫أريد أن أضع الأمور في نظام معين
‫كنت أحاول جاهدة أن أثبت
‫"سفاح ميناء الخليج" لا يزال نشيطاً
‫وأغفلت بعض الأمور العالقة
‫حيال موت (ترافيس مارشال)
‫كنت أتمنى أن تساعديني
‫في الجدول الزمني
‫بالتأكيد
‫حسن، وفقاً لتصريح (ديكستر)
‫فإنه في اليوم السابق لعثورنا
‫على جثة (ترافيس مارشال)
‫كان يقوم بالمسح الأخير للأدلة
‫الجنائية في الكنيسة
‫- أجل، هذا صحيح
‫- تحت إشرافك
‫لا، أعني، أجل لقد أرسلته
‫ولكنه كان بمفرده
‫لم يكن بحاجة أن يراقبه أحد
‫لم تذهبي أنت إلى الكنيسة؟
‫في الصباح أو في المساء؟
‫- لا
‫- أأنت متأكدة؟
‫أجل
‫عندما كنت أتفحص البريد هذا الصباح
‫وجدت رزمة تخص أرملة (مايك أندرسون)
‫وقد كان ذلك قبل وفاة (مايك)
‫لقد قام بطلب تسجيلات أمنية من جميع
‫محطات الوقود حول الكنيسة و...
‫وقد تم تجميعها ضمن ممتلكاته الشخصية
‫وتم إرسالها مؤخراً إلي، لذا...
‫هل بإمكانك رؤية ذلك؟
‫هذا على بعد مبنيين من الكنيسة
‫وهناك مؤقت زمني
‫مرت 22 دقيقة قبل أن يتلقى
‫قسم الإطفاء الاتصال...
‫بخصوص نشوب حريق في الكنيسة
‫ماذا كنت تفعلين هناك أيتها الملازم؟
‫- ما يبدو، أتزود بالوقود
‫- لم كذبت بهذا الشأن إذاً؟
‫لم أكذب، لقد نسيت
‫لقد كانت ليلة جنونية
‫كنت متأكدة من الموضوع منذ دقيقة
‫لا، أنا...
‫أنا آسفة
‫أخذت بعض الطعام
‫لـ(ديكستر) في الكنيسة
‫ولكنني بقيت هناك ثلاثين ثانية فقط
‫لذا لم أعتقد أنه جدير بالتذكر
‫- ومن ثم تزودت بالوقود
‫- أجل
‫ذاك الذي وضعته في صفيحة الوقود؟
‫أجل
‫- لم فعلت ذلك...
‫- أيتها النقيب، إلام ترمين؟
‫هذا الأمر عائد إليك أيتها الملازم
‫(ديبرا)، نعرف بعضنا منذ مدة طويلة
‫أهناك ما ترغبين في التكلم بشأنه؟
‫أجل
‫أعتقد أنك كنت خاضعة لضغط هائل
‫هل تعرفين ما أعتقد؟
‫أعتقد أنني لست الشخص الوحيد
‫الذي اقترف خطأ
‫محاولةً حماية شخص يهتم لأمره
‫- أهناك أمر آخر أيتها الرقيب؟
‫- ليس في الوقت الحالي
‫ولكن هذه مجرد بداية
‫لمحادثة أطول بكثير
‫كوني على ثقة من هذا
‫(إسترادا)
‫أعتقد أن بعض العلاقات لا يمكن فصلها
‫لا نتخلى عن الأشخاص الذين نحبهم
‫يمكن أن يبقى هناك طوال اليوم
‫يمكنك الاحتفاظ بذلك، صحيح؟
‫مرحباً (ديب)
‫الآن؟
‫حسن، أمهليني 15 دقيقة
‫لا تزال فاقدة الوعي، ولكن توقفت النوبة
‫وقد عملنا على استقرار حالتها
‫- نحن بانتظار طبيب
‫- نحن بحاجة إلى مساعدتك هنا
‫حسن
‫عرفت (لاغويرتا)
‫أنني كنت أكذب (ديكس)
‫انتظري، دعيني أفكر
‫- ماذا؟
‫- هذا سيىء يا (ديب)
‫لا أريد أن أسمعك تقول ذلك
‫كنت دائماً تقول إن بإمكانك إصلاح الأمر
‫سأفعل
‫ولكني لا أعرف كيف بعد
‫اسمعي، لقد كان الموضوع خطراً
‫عندما كنت محط تركيزها فقط
‫ولكن الآن، بعد أن أقحمتك
‫في هذا الأمر، أصبحت الأمور أسوأ
‫حدث ولا حرج
‫(ديب)، أعرف أنني قلت
‫ذلك مئات المرات...
‫- ولكنك آسف لأنني تورطت في هذا الأمر
‫- أجل
‫أنحن متورطان إلى هذه الدرجة؟
‫اسمعي، كل ما تعرفه هو أنك اشتريت
‫الوقود وهذه ليست جريمة
‫أجل، ولكن شراء الوقود
‫لإضرام النار في كنيسة
‫لإخفاء حقيقة أنك قتلت
‫(ترافيس مارشال) هي جريمة
‫وهي على علم بذلك
‫ولكن لا يمكنها إثبات ذلك...
‫حتى الآن
‫أنا بحاجة أن أعرف ما لديها
‫من معلومات، ما هي خطوتها التالية
‫إذا كان القرص الرقمي الـ(دي في دي)
‫هو كل ما تملكه فيمكنني التعامل مع الأمر
‫هل سينتهي هذا الأمر يوماً؟
‫أجل، سينتهي
‫فقط عودي إلى العمل وكوني طبيعية
‫طبيعية؟ ما معنى كلمة طبيعية؟
‫فقط قومي بأفضل ما لديك
‫سأتعامل مع (لاغويرتا)
‫- ما هذا؟
‫- (إسترادا)
‫يا للهول!
‫هيا بنا!
‫إنه أنا الشرطي (أرميس) يطلب الدعم
‫نحتاج إلى وحدات في (سيوارد ميموريال)
‫منزل (لاغويرتا)، ما الذي تحاول
‫إيجاده يا (ديكستر)؟
‫لا أدري
‫- ليس هذا
‫- مذكرات
‫مذكرة بتوقيع القاضي
‫تخوّل (لاغويرتا) بتتبع
‫نظام تحديد المواقع على هاتفي
‫وهاتف (ديبرا)
‫ليلة احتراق الكنيسة
‫بمجرد أن تتفعل هذه المذكرة
‫ستحصل (لاغويرتا) على الجدول الزمني
‫لليلة التي قتلت بها (ترافيس مارشال)
‫ستعلم أن (ديبرا) ذهبت إلى الكنيسة
‫ومن ثم إلى محطة الوقود
‫ومن ثم عادت إلى الكنيسة
‫ما يؤكد أننا كنا نحن الاثنان
‫في الكنيسة عند احتراقها
‫ويؤكد أن (ديب) كانت شريكتي
‫أعتقد أنه آن الأوان للهرب (ديكستر)
‫ولكن (ديب)، لا أستطيع تركها
‫خذها معك
‫(ديبرا) و (هاريسون)، ارحل فقط
‫- لقد عرفت أن هذا سيحدث يوماً ما
‫- لا يمكن لـ(ديبرا) أن تعيش بهذه الطريقة
‫كانت هذه دوماً هي الخطة (ديكستر)
‫لقد كان هذا سابقاً، ليست (ديب)
‫السبب فقط لا أريد الهرب أيضاً
‫قبل؟ قبل ماذا؟
‫قبل كل شيء، قبل أن أتزوج (ريتا)
‫وقبل أن أنجب ولداً
‫قبل أن تعلم (ديب) بحقيقتي
‫وقبل أن أغرم
‫ما الفرق الذي يشكله أي من هذا؟
‫في مرحلة ما الحياة المزيفة التي قمنا
‫بابتكارها كغطاء لي للقتل أصبحت حقيقة
‫لم تعد مزيفة بالنسبة إلي بعد الآن
‫لا أريد خسارتها
‫سأصمد
‫لا أجد أي خيارات أخرى هنا (ديكستر)
‫ولكنني أفعل
‫لا (ديكستر)، لم تقم بجريمة قتل كهذه
‫أنا على وشك ذلك
‫لا
‫إن (لاغويرتا) بريئة
‫لم تبدأ بمقابلة كاتب المحكمة
‫إنه الخيار الوحيد، لا أستطيع
‫أن أدمر (ديب) بسبب ما فعلته
‫يا إلهي! (ديكستر)
‫كيف انتهى بنا الأمر في هذا الوضع؟
‫صباح الخير (ديكس)
‫سنحصل على بعض من شرائح اللحم
‫والجعة الليلة، صحيح؟
‫يبدو هذا جيداً
‫(مورغان)، هذا النوع من الدونات الذي اخترته
‫يخبر الكثير عن شخصية الرجل
‫تجنب (دوكس)، إنه في مزاج سيىء
‫لقد هجرته الملازم
‫والآن يبدو أن القاتلة مفقودة
‫- أحب هذه
‫- شكراً
‫- احصل على واحدة ما دامت موجودة
‫- لا أريد أي قطعة دونات (مورغان)
‫آسف
‫لست السبب، بل (لاغويرتا)
‫لم يكن عليّ التورط معها للبدء بهذا الأمر
‫لا تقم بالقفز من فوق السياج
‫إن لم تكن مستعداً
‫لمواجهة ما هو موجود في الجهة المقابلة
‫أين سمعت ذلك؟
‫لقد قال لي ذلك صديق في لحظة ضغط
‫هذا هراء، لا تملك أي صديق
‫هذه مذكرات قاتل
‫فتيات الليل ذلك، (والتر مونرو)
‫لقد أخذتها من منزله
‫منذ أسبوعين عند تقديم المذكرة
‫لقد احتفظت بها
‫في درجي منذ ذاك الوقت
‫"لا تقم بالقفز من فوق السياج"
‫"إن لم تكن مستعداً لمواجهة
‫ما هو موجود في الجهة المقابلة"
‫- إنها مصادفة غريبة
‫- اللعنة على المصادفات! لا أؤمن بها
‫- في جميع الأحوال، يجب عليّ...
‫- هناك أمر خاطىء بشأنك (مورغان)
‫كان عليّ معرفة ذلك مسبقاً
‫الابتسامة المزيفة وحلوى الدونات
‫أنت حتى لا تمشي كإنسان طبيعي
‫أنت تنساب مثل عظاءة على الثلج
‫هذا كله مجرد تمثيل، وأنا غير مقتنع به
‫أعتقد أنك تبالغ في الأمر
‫أنت تخبىء أمراً ما
‫وسأكتشف ما هو يوماً ما
‫أنت إنسان غريب
‫لقد كان من الخطأ التصرف
‫كإنسان أمام (دوكس)
‫ما فعلته فقط هو كشف كم كنت مزيفاً
‫النقيب (لاغويرتا)
‫- إنه (هيكتور إسترادا)
‫- أنت على قيد الحياة؟
‫أحتاج إلى مساعدتك
‫لقد عدت هنا إلى حوض بناء السفن
‫الحاوية ذاتها
‫هذا جيد، مقنع تماماً
‫- ستدعني أذهب الآن، صحيح؟
‫- لا
‫- لقد قلت...
‫- أنت تعتقد أنني قاتل ولست كاذباً؟
‫أيها الوغد
‫عملية قتل تمنيتها دوماً منذ وقت طويل
‫أنت الذي بدأ بهذا الأمر كله
‫منذ عدة سنوات مضت
‫هل يجب نسيان معارفنا القدامى؟
‫- لا، لا، ولكن اسمع، بإمكاني...
‫- إنه سؤال بلاغي
‫اسمع، أنا آسف لأني
‫قتلت أمك، أفهمت؟
‫هل كان الأمر صعباً؟
‫اتخاذ القرار لقتلها؟
‫أجل، أجل
‫لقد كان أصعب خيار في حياتي كلها
‫اسمع، لم أكن أريد أن أقتلها
‫أنت تكذب
‫لقد كانت واشية، كان الأمر متعلقاً بالبقاء
‫إما هي أو أنا
‫كفاك! لقد كان ذلك منذ 40 عاماً!
‫لم ما زلنا نتحدث بهذا الأمر؟
‫عندما ننتهي من حديثنا سأقوم بقتلك
‫حسن، حسن
‫ماذا تريد أن تعرف أيضاً؟
‫هل جعلك الأمر تشعر بالسوء؟
‫اسمع، لقد قلت...
‫كان الأمر إما أنا أو هي
‫- بقاء الأقوى؟
‫- أجل، تماماً
‫سيكون قتلك أمراً سهلاً
‫ولكن لدي عملية قتل أخرى
‫ولن يكون ذلك بالأمر السهل
‫- لم تفعل ذلك إذاً؟
‫- لحماية نفسي، وحماية أختي
‫بالضبط، مسألة بقاء، صحيح؟
‫الأسباب الطبيعية
‫الأسباب الطبيعية!
‫لم أقم بالقتل ولا مرة لأسباب طبيعية
‫اعتدت الاعتقاد أنني شخص مميز
‫نوع مميز من القتلة
‫ولكن الليلة، لست كذلك
‫إنني أفهمك يا أخي، أفهمك
‫- فإذاً هذه هي حقيقتك، صحيح؟
‫- ما هي حقيقتي؟
‫أنا مجرد معتوه
‫- (جايمي)
‫- مرحباً (ديب)
‫مرحباً، هل رأيت (ديكس)؟
‫لا، لقد كان من المفترض
‫أن يكون هنا ليقلّ (هاريسون)
‫الفتى الصغير لقد كان متعباً جداً
‫لقد وضعته في المكتب الخلفي
‫حسن، إذا رأيته هل تخبرينه
‫بأنني أبحث عنه؟
‫- أجل، طبعاً
‫- شكراً
‫سنة جديدة سعيدة
‫ماذا؟
‫تباً، أنا آسفة، سنة جديدة سعيدة
‫تمهل يا راعي البقر
‫سأشارك
‫- سمعت أنك انفصلت عن صديقتك
‫- هي هجرتني
‫إذاً ستكون في حالة سكر
‫وستجعل من نفسك أضحوكة
‫مثلما فعلت عندما انفصلت عن (ديب)؟
‫كنت أفكر في الأمر
‫هل ستتحرش بي أيضاً؟
‫ذلك لأنني أقول كتحذير إنني
‫لست بحاجة إلى أخي ليحميني
‫وإذا لم تظهر لي الاحترام
‫فسأسحقك سحقاً
‫كيف تجعلين من الأمر يبدو مثيراً جداً؟
‫- هل كل شيء على ما يرام هنا؟
‫- بخير
‫أحقاً؟ جيد
‫- مرحباً (هرمانو)
‫- مرحباً
‫إذاً كيف تشعر بعد معرفة
‫أنك سوف تتخلى عن شارتك؟
‫بصراحة، خائف قليلاً
‫لم أعمل في حياتي إلا شرطياً
‫أولاً، سأرمي ذلك ورائي
‫وأتجه إلى منطقة مجهولة
‫هذا يتطلب شجاعة يا رجل
‫لقد حان الوقت تقريباً
‫متى سأذهب لتبديل ملابسي؟
‫لا، لن تضع حفاضاً
‫وتظهر كطفل السنة الجديدة، هذا... لا
‫- جرب وحاول إيقافي
‫- لا
‫ستخيف الناس
‫- حفلة رائعة (إينجل)
‫- شكراً، هل أخوك هنا؟
‫لقد كنت على وشك سؤالك السؤال نفسه
‫لقد قال إنه سيأتي إلى هنا
‫أجل، و(ماريا) أيضاً
‫ربما بعد ما حصل البارحة
‫سيتجنب كل منهما الآخر
‫أجل، ربما، سأقوم بالاتصال به
‫لأتأكد من أنه بخير
‫حسن
‫- قسم الاتصال
‫- معك الملازم (ديبرا مورغان)
‫كنت أتمنى معرفة مكان عربة
‫الرقيب (لاغويرتا)، سأنتظر
‫تتجه سيارتها نحو الشمال باتجاه ميناء
‫(ميامي)، بالقرب من ساحات الشحن
‫ساحات الشحن؟ أأنت متأكدة؟
‫- هذا صحيح
‫- شكراً
‫(ديكس) معك (ديب)، في حال
‫كنت تفكر بالموضوع، أرجوك لا تفعل
‫إذاً، ما هي الخطة؟
‫أعطيت (لاغويرتا) نصف جرعة من مادة
‫(إم 99) لذا لن يتم إيجادها في جسمها
‫سأستخدم مسدسها لقتل (إسترادا)
‫في ثقب جرحه
‫والتخلص من أي دليل على أنه قد طعن
‫وماذا بعد؟
‫أخبرني
‫سأستخدم مسدس (إسترادا) لقتل (لاغويرتا)
‫لذا سيبدو الأمر أنهما قد قتلا بعضهما
‫أجل
‫(ديكستر)...
‫أين سينتهي هذا؟
‫تباً (ديكس)! ماذا فعلت؟
‫- (ديب)؟
‫- يا إلهي!
‫(ديكس)
‫لا ينبغي عليك الوجود هنا
‫لم لا يجب عليّ الوجود هنا؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- ما يجب فعله
‫هل ستقوم بقتلها؟
‫عليك الرحيل، أحتاج إلى إنهاء هذا الأمر
‫(ديكستر) لا تستطيع
‫- أستطيع وسأقوم به
‫- كفي يا للهول! لا يمكنك فعل هذا
‫إنه الحل الوحيد
‫الطريقة الوحيدة لإنهاء هذا الأمر
‫لا، لا أستطيع جعلك تمضين في ذلك!
‫اقتليه (ديبرا)
‫عليك إنهاء هذا الأمر
‫اقتليه
‫- توقف
‫- قومي بذلك (ديبرا)، اقتليه!
‫هيا! اقتليه!
‫هذا ليس أنت
‫أنت شرطية صالحة
‫أنت شخص صالح أنت لا تشبهينه
‫اقتليه!
‫إنها الحقيقة، كل ما قالته
‫أنت شخص صالح
‫لا بأس
‫قومي بما يجب عليك فعله
‫(ديكس)
‫يا إلهي! يا إلهي!
‫جميعنا نضع قواعد لأنفسنا
‫هذه القواعد هي ما يحدد هويتنا
‫لذا عندما نقوم بكسر هذه القواعد
‫فإننا نخاطر بخسارة أنفسنا
‫ونصبح شيئاً غير معروف
‫من هي (ديب) الآن؟
‫من أنا؟
‫أهذه بداية جديدة...
‫أو هل هي بداية النهاية؟